---
id: 71
title: Обслуживание организации в качестве специалиста по охране труда
url: /obsluzhivanie-organizacii-v-kachestve-specialista-po-ohrane-truda.html
type: услуга
section: uslugi
category: Услуги по охране труда
created: '2013-08-29 19:17:51'
modified: '2021-11-14 07:39:52'
hits: 8843
traffic_sh404sef: 6137
rating:
  avg: 5.0
  votes: 3
source: page builder
words: 215
---

Доверьте охрану труда в Вашей организации профессионалам!

**Передайте осуществление функций службы охраны труда команде, специализирующейся на оказании услуг в области охраны труда.**

![Image](/images/2021/11/14/obslugivanie-po-ohrane-truda.jpg)

Оставьте заявку, задайте вопрос и мы обязательно перезвоним, ответим на Ваши вопросы и обсудим подробности сотрудничества.

Задать вопрос по услуге

### Обслуживание Вашей организации в качестве специалиста по охране труда:

+375 (29) 35-70-911

ОТПРАВИТЬ ЗАЯВКУ!

![Image](/images/2021/02/07/consult.png)
